[Kim Yeong Dae]
[Pyo Ye Jin]
[En Joo Wan]
[Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong]
[Luna en el día]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores y los animales fueron filmados en un ambiente seguro.]
Han Joon Oh!  ¡Mover!
Kang Yeong Hwa.
Kang Yeong Hwa.  Kang Yeong Hwa, despierta.
¿Cómo podía ser tan débil?
No estés tan triste.
Las cosas salieron perfectamente.
Es hora de despertar ahora.
Tu herida no debería ser demasiado grave.
Me aseguré...
para evitar el punto vital.
Por casualidad...
¿Estás buscando esto?
¡Te mataré pase lo que pase!
La forma en que
sostienes la espada me
dice que aprendiste
bastante a combatir.
Pero...
Actúas un poco torpemente.
Parece que nunca antes mataste a alguien.
Creo que te lo dije.
Que evité el punto vital a propósito.
Eso no es algo que puedas profanar.
¡Dámelo!
Esta vez apuntaré al punto vital.
Te atreves a intentar vengarte sólo con coraje.
Qué arrogante eres.
¿Quieres unirte a tus padres?
No habría llegado tan lejos si no estuviera dispuesto a morir.
Matar a alguien que está dispuesto a morir...
parece algo así...
demasiado fácil.
¡Señora!
Es un paro cardíaco.  ¡Ayuda!
No puedo volver a perderte así.
No.
Necesito salvarla.
Necesito salvarla pase lo que pase.
-Joon Oh.
- Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
Parece que tu y yo
Nunca haría...
caminos cruzados.
[Luna en el día]
[Episodio 4]
Había mucha gente como tú.
¿Quién te envió aquí?
También podrías matarme.
¿No te lo dije?
La muerte es un castigo demasiado ligero.
Tomaste la decisión correcta.
Debiste haber pensado que me rendiría si me humillabas así.
Sólo espera y mira.
Me aseguraré de que te arrepientas de haberme perdonado.
Te dije que quemaras basura, no ropa sucia.
¿Por qué encontró a alguien tan torpe como tú?
Dámelo.
La hija del gran general de Gaya.
estaba vivo.
Tu hombro aún no podría haberse curado.
Pero estás practicando mucho y tan temprano en la mañana.
Incluso si estuvieras de cerca,
ni siquiera llegaría a la punta del dedo del pie.
Pensé que huirías en menos de medio día.
Supongo que no sólo eres imprudente.
Porque esta es la única manera de sobrevivir y planificar el futuro...
Señor.
Entonces...
¿Eres un sirviente
durante el día y estás
practicando para
matarme así al amanecer?
Por supuesto.  Sin duda.
Cuando disparas
una flecha, siempre
debes dar en el mismo
punto con precisión.
De esta manera puedes calcular el error.
y su tasa de precisión aumentará.
Ya sea con una flecha o una espada,
terminará en tu pecho.
Para hacer eso,
mueve tus pies.
Tan ancho como tus hombros.
Necesitas saber disparar una flecha para poder matarme con una.
Adelante, enséñame.
Si tiras mucho de la cuerda del arco,
ralentizará tus manos cuando dispares.
¿Puedes hacerlo?
El disparo debe ser breve y rápido.
Relaja tus hombros a menos que quieras dejar de usarlos para siempre.
Aquí.
Apunta a la garganta en lugar de a la cabeza.  Apunta al centro del torso.
De esa manera, podrías matarme.
Si dispararas una flecha como esta,
Me habrían matado hace un momento
por ti.
Dispara más.
Aquí.
Apunta a la garganta en lugar de a la cabeza.
Y apunta al centro del torso.
De esa manera, podrías matarme.
Actúa como si quisiera morir.
Gran general Kim Do Ha, levante la cabeza.
Do Ha, contribuiste significativamente a la conquista de la Gran Gaya.
¿Qué quieres como recompensa?
Luché en esa guerra siguiendo las órdenes de mi padre.
Era mi deber ganar como hijo.
Fue su logro y debería ser recompensado.
Ministro So Ri Bu, usted eligió al hijo adecuado para adoptar.
Gracias al Gran General
que siempre trae la
victoria, te llevas todos
los créditos y recompensas.
Poder apoyarles con mi hijo
adoptivo me hace muy feliz.
Por supuesto, es un gran apoyo.
Ya has envejecido.  Por fin puedes descansar.
Incluso podrías transmitirle tu puesto ahora.
Me siento muy seguro de tenerlo también.
Escuché que mataste al gran general de Gaya con una sola flecha.
Me gustaría ver tus excelentes habilidades de tiro con arco.
Deberías acompañarme a cazar hoy.
Sera un placer.
Su Majestad.
Te acompañaré hoy.
¿Por qué deberías?
Mi hijo acaba de regresar de la guerra.
Aún no se ha recuperado.
Si no puede hacer lo mejor que puede,
Sería humillado como su padre.
Su Majestad, también heredé mis habilidades de tiro con arco de mi padre.
Deberías darle una oportunidad a él también.
Sera un placer.
Te unes a Su Majestad para cazar como desees.
Pero todavía pareces preocupado.
Su Majestad no podía dejar de hablar de usted.
Prometió recompensarme con tierras y soldados por la victoria.
Esas son buenas noticias.
Soy...
no feliz.
¿No estás feliz?
Sí.  Ese es mi hijo.
Yo mismo te recompensaré.
Herirte en algún lugar de la próxima guerra.
Así que no me da
vergüenza preocuparme por ti.
El gran general.  Mi gran general.
¿Qué es esto?
Sir So Ri Bu te lo dio como recompensa por la victoria.
¿Que es esa cosa?
Parecen bayas.
Son bayas de taxus.
La pulpa es tan dulce como un caqui maduro, pero la semilla es venenosa.
Pones el veneno en la punta de la flecha antes de luchar en la guerra.
Él te lo dio para que tú también ganes la próxima guerra.
La gente también toma estas bayas para suicidarse.
¿Indulto?
Aigoo.
¿Debería guardarlos?
Está bien.
Todavía es de mi padre.
Que manos más bonitas.
Nunca te había visto antes.
Pon todo delante de mí.
Puedes comer.
Sí.
Déjanos comer.
Si padre.
Usted puede irse ahora.
Venir.
Ven aquí.
¿Por qué saliste tan tarde?
¿El padre está obligando a su hijo a comprobar si hay veneno?
Es porque no es su hijo biológico.
Sir Do Ha también es extraordinario.
Lo hace en cada comida.
Supongo que no tiene miedo de morir.
Tienes un nuevo sirviente.
Sus manos son tan bonitas como su cara.
La caza debe haber sido aburrida para ti...
por mencionar a un humilde sirviente.
Es porque es la primera vez que traes a una mujer sin mi permiso.
ella me fue entregada
en lugar de un pago de deuda.
Deuda, ¿eh?
Es porque no es su hijo biológico.
Lo hace en cada comida.
Supongo que no tiene miedo de morir.
Lo odio.
Ella es tan molesta.
Aquí viene ella.
Ni siquiera puedes llevar una bandeja.
¿Qué es lo que sabes hacer?
No seas torpe con los quehaceres y estorbes.
Deberías servirle a Sir Do Ha hoy.
Aunque no estoy seguro de que puedas manejarlo.
Tú te ocupas de ello.  Te sirve bien.
- Lo sé.
- Veamos qué tan bien lo haces.
¿Adónde se supone que debo ir?
El día es corto hoy.  Tenemos que darnos prisa...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde están los otros sirvientes?
¿Tú también crees que no sé hacer nada?
No es un lugar al que debas ir.  Trae a alguien más.
No te preocupes.
Yo también sé cómo hacer las cosas.
¿Qué estás haciendo?  Dijiste que teníamos que darnos prisa.
No me siga.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
Parece que el sol se está poniendo.
¿Qué está haciendo?
¿Por quién estás orando?
Creí haberte dicho que no subieras.
Podría ser...
Más vale que no sea lo que estoy pensando.
Es para la gente de Gaya cuyos cuerpos ni siquiera fueron recogidos.
Este es el lugar con la
mejor vista de la Gran Gaya.
Mataste a toda esa gente.
Cómo te atreves-
Era mi deber destruir la Gran Gaya.
La masacre de los rebeldes
en Gaya y sus familias
Era inevitable para poner fin rápidamente a la guerra.
Si fue inevitable, ¿por qué oras por ellos?
Incluso si fuera inevitable,
un pecado sigue siendo un pecado.
¿Crees que apilar algunas piedras hará que tu pecado desaparezca?
Al menos necesito ser así de superficial.
De esa manera, algún día,
Me atrevo a esperar poder
dormir profundamente, libre
del amargo rencor y los gritos
de las personas que maté.
¿Estás diciendo que te sientes culpable ahora?
¿Pides perdón sólo para sentirte mejor?
Pedir perdón no significa
Seré perdonado.
Han Ri Ta.
La hija del gran general de Gaya.
Cómo hizo-
Su padre...
Fue un general valiente que no retrocedió en el campo de batalla.
La cresta de la espada que estaba blandiendo.
Todavía está claro en mi cabeza.
No seas hipócrita.
Esto no cambia nada.
Sí.
No debería.
Incluso si vuelvo a esa época,
Yo hubiera tomado la misma decisión.
Así que nunca...
perdóname.
Si tu disculpa fue sincera o no,
el hecho de que seas mi enemigo no cambia.
No veo los caballos.
¿Dejaste las riendas sueltas?
Ese es el trabajo de los sirvientes...
Sígueme.
Es muy tarde.  No puedes encontrar los caballos que huyeron.
Las fieras salen después del atardecer.
¿Te quedarás aquí así toda la noche?
Te abandonaré si caminas demasiado despacio.
No te preocupes.  Te seguiré incluso si lo haces.
No importa donde vaya,
Veo que podrías encontrarme.
Por supuesto.  Ni que decir.
Hace frío por la noche.
Mantener la ropa mojada puesta no puede ser bueno para la herida.
Deberías gozar de buena salud para matarme.
Acércate.
Debes pensar que no podré matarte.
Creo que podrás hacerlo.
Quizás podrías...
ser capaz de...
libérame de este infierno.
¿Crees que podrías engañarme así?
¿Estás orgulloso de sentirte un poco culpable?
Elegí estar en este infierno.
Si mi padre me lo ordenara,
matar a alguien...
no debería haber sido nada para mí.
Apunta a la garganta en lugar de a la cabeza.
Y apunta al centro del torso.  De esa manera...
podrías matarme.
Las cosas que me dijiste mientras me enseñabas tiro con arco.
Te referías a todos ellos.
¿Quieres que te libere del infierno?
¿Por qué no moriste, para empezar?
Pensé que podría vivir como un humano.
Pero no puedo lograr...
ese sueño mientras estoy vivo.
Pero si me matas,
Creo que al menos podría morir como un ser humano.
No. Eso no puede ser una venganza.
Incluso si te matara, no sentirías ningún dolor.
Porque eso es lo que querías.
Eso podría ser cierto.
No tienes derecho a ser así.
Tomaste las preciosas vidas de otras personas.
Pero no puedes pensar a la ligera en el tuyo.
¡Es demasiado fácil matar a alguien que está dispuesto a morir!
Vivir.
Vive pase lo que pase.
No me importa cómo sea tu infierno.
Aguanta con todas tus fuerzas y vive.
Cuando empiezas a querer vivir desesperadamente,
Entonces me aseguraré de matarte.
Sir Do Ha y ella no regresaron.
¿Ver?  Te dije.
Algo está pasando entre él y ella.
¿En realidad?
- ¡Sí!
- ¿No puedes leer el aire?
- Yo no lo sabía.
- Ella no parecía nada inquieta.
Esa cosita astuta.
Sabía que era extraño cuando de repente la quiso como su sirvienta.
Lo sé.  Es verdad.  Es verdad.
- ¿Ha no ha vuelto?
- No señor.
¿Se fue solo?
Se fue con su sirvienta.
¿Fue el nuevo por casualidad?
¿Como supiste?
Averigua sobre esa chica.
Tendrás que ser discreto.
Sí, señor.
♫ El día brillante se ha ido ♫
♫ Y estoy atrapado bajo el cielo oscuro ♫
♫ A través de un pétalo de flor solitaria que sopla en el viento ♫
♫ Estoy transmitiendo mi corazón desesperado ♫
♫ Desde que te volví a ver, no podía verte aunque estuvieras a mi lado ♫
♫ Me robaron la temporada en todos estos años ♫
♫ No me cansaré ♫
♫ Para poder sonreír en el día de primavera que será deslumbrantemente brillante ♫
me dicen que viva
Sólo de la persona que vino a matarme.
♫ Incluso la luz de la luna en las nubes mira hacia otro lado como si nos conociera ♫
♫ En medio del tiempo que pasa cruelmente ♫
♫ Todavía intento sonreír de nuevo ♫
♫ Desde que te volví a ver, no podía verte aunque estuvieras a mi lado ♫
♫ Me robaron la temporada en todos estos años ♫
♫ No me cansaré ♫
♫ Para poder sonreír en el día de primavera que será deslumbrantemente brillante ♫
- No puedes levantarte tan rápido
así- - ¿Cómo está Kang Yeong Hwa?
Ella superó la peor parte.
Ella está en la sala ahora mismo.
- Ve por allí.
- Bueno.
[kang*hwa]
Si esto sucediera antes,
ella no habría pasado por todo eso.
Señor.
Joon Oh.
Ella se despertó.  Llamaré al médico.
Bueno.
Sra. Kang.
Estás en el hospital.
¿Cómo te sientes?
¿Fuiste tú, director ejecutivo Han?
¿Indulto?
Alguien...
Estaba aquí hace un momento.
Señor.
Esto no es posible.
Ella...
Tú...
murió hace mucho tiempo.
¡Kang Yeong Hwa!
Idiota.
Debiste haberme llamado primero si te despertaste.
Supongo que realmente regresé.
¿Experimentaste la otra vida o algo así?
¿Qué quieres decir con que volviste?
Sólo estaba...
en un largo sueño.
Se sintió tan real.
¿Y si esa mujer muriera?
Eso me convertiría... Eso definitivamente me convertiría en un asesino.
Qué debo hacer...
Realmente no recuerdo nada.
Cuando desperté estaba conduciendo
y una mujer estaba-
Estoy seguro de que eso no la matará.
Por cierto,
¿Por qué me ayudas, CEO Seok?
Esta es mi recompensa para ti.
- ¿Premio?
- Hiciste un muy buen trabajo.
Las cosas salieron según lo planeado.
¿Qué?
Por cierto, ¿dónde estamos?
Está en algún lugar...
nadie puede encontrarte.
Después de toparse con ellos a propósito, el Sr. Han, que estaba en la escena...
Tendremos que vigilarte,
- pero los resultados de las pruebas tampoco son malos.
- Se escapó de la escena.
[Goo Tae Joo atropella a Han Joon Oh y su guardaespaldas a propósito
y huye] Podría haber sido peligroso si el coma hubiera durado más.
Pero también recuperas la conciencia rápidamente.
Por algo te llaman el bombero milagroso.
Fue un accidente grave.
Pero considerando que apenas te lastimaste.
- Veo.
- Afortunadamente, sus heridas no ponen en peligro su vida.
¿Por qué tiene esto, director ejecutivo Han?
Fue encontrado en el lugar del accidente.
Pensé que podría ser tuyo.
Pensé que nunca lo volvería a ver.
Gracias, director ejecutivo Han.
No sé cómo agradecerte lo suficiente.
Realmente podrías haber muerto.
Mi cuerpo respondió primero.
¿Pero cómo está Han Joon Oh?
¿Está luchando mucho por el shock?
No es tan malo.
Él lo está haciendo bien.  No te preocupes.
¿Han Joon Oh está en muy malas condiciones?
Ni siquiera se acerca.
¿Te quedarás despierto toda la noche aquí?
Simplemente abre la puerta y entra.
I...
Me preocupa dudar.
¿Qué quieres decir?
¿Goo Tae Joo conoció a quién?
Es Jeong Yi Seul.
Durante la entrevista con los testigos, ella dijo que simplemente se saludaron.
¿Pero puedo creerle?
¿Por qué nos preguntas eso?
Han Joon Oh y Jeong Yi Seul tenían un rumor de citas.
Pero Han Joon Oh fue elegido para el papel que perdió Goo Tae Joo.
Me preguntaba si eso está relacionado de alguna manera.
¿Cómo podría eso estar relacionado?
Es sólo un rumor.
Eso responde tu pregunta?
Según los comentarios, no es sólo un rumor.
Sang Yoon, lo que me mostraste antes...
Dios, no puedo leer.
Oye, tú... Disculpa.  ¿Qué está haciendo?
¿Qué está mirando así?
Disculpe, oficial Moon.
¿S-Sí?
Vídeo del testigo presencial de Jeong Yi Seul.
¿El testigo nos vio a mí y a Goo Tae Joo siendo cercanos?
No tuve elección.  Fue decisión de los superiores.  ¿Qué puedo hacer?
Pero faltan 10 minutos para que entremos en vivo.
¿Por qué no puedo estar al aire debido a algunos comentarios?
Dios, hagamos esto la próxima vez.  La próxima vez.
- ¡PD!  - S-Sí.
Actúa como si te estuvieras arrepintiendo por ahora, ¿vale?
¿Arrepentirse?
Por qué habría de hacer eso-
qué hacemos?
Si descubren que saliste con Goo Tae Joo-
¡Tranquilizarse!
Déjame pensar.
[Alma perdida] "Al no
poder salir de donde
murieron, estas almas
permanecen donde murieron".
¿Tiene esto que ver con por qué está obsesionado con Kang Yeong Hwa?
"Entre las almas-"
¡Dios, caray!  Dios mío...
¿Por qué apareciste así de repente?
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Qué?  ¿Es un fantasma que no debería conocer?
No, no es eso.
Es porque de repente apareciste en mi oficina.
No debes tener nada mejor que hacer.
Sra. Jeong.
Por aquí.
Sí, director ejecutivo Han.
[¿Goo Tae Joo tuvo una reunión secreta con Jeong Yi Seul el día del accidente?]
[Comentarios]
Ya he visto todos estos.
Dame la copia original de la foto de Goo Tae Joo y yo.
O destruirlo completamente por mí.
Acaso tú...
ya se lo entregue a la policia, por casualidad?
Estoy pensando en hacer eso.
¿Me traicionarás así?
Dije que quería filmar el drama con Joon Oh.
¿Realmente no tienes nada que ver con Goo Tae Joo?
"Ella y Goo Tae Joo planearon matar a Han Joon Oh".
¿Crees en comentarios como ese?
No hay pruebas que demuestren lo contrario.
Solía ​​​​salir con Joon Oh.
¿Cómo podría matar a alguien a quien solía amar?
Lo digo en serio.
¿Qué puedo hacer para que me creas?
¿Cómo crees que podría...?
¿te creo?
¿Los agarraste?  ¿Las fotos?
¿Estaría poniendo esta cara si lo hiciera?
¿Por qué tuviste que engañarlo...?
Deberías haber amado a Han Joon Oh.
¿Que acabas de decir?
Que hiciste trampa-
Amar.
¿Qué pasa si él no es alguien a
quien amo, sino
alguien a quien amo?
¿Indulto?
Menos mal que te convertiste en guardaespaldas.
Todos tus enemigos te están enviando regalos ahora.
¿Por qué tuviste que cargar todas esas cosas pesadas?
Dame.  Te ayudaré.
Vamos.  No en esa condición.
Por cierto, ¿está bien volver a casa tan pronto?
Dijiste que era bueno que me convirtiera en guardaespaldas.
Debería volver a ello pronto.
¿Estás loco?  ¿Es por eso que te fuiste?
El médico dijo que puedo realizar las tareas cotidianas.
El período del contrato es corto.  Debería cumplir mi promesa.
Hay algo sospechoso en esto.
¿Te gusta Han Joon Oh, por casualidad?
En serio...
¿Me gusta Han Joon Oh?  Guau.
Unni, me gustan los que son lindos, amables y dulces.
Es demasiado alto y...
su nariz es recta, sus ojos
cuentan demasiadas historias,
y es como un aristócrata puro y soñador con un destino trágico.
Odio ese tipo.
¿Soñaste con Han Joon Oh como aristócrata?
No. Estoy diciendo que es demasiado*,
¿tal vez?  (Suena como aristócrata o señor)
¿Ah, aristócrata?
Esta bien.  Yo también sueño con él.
¿Realmente también soñaste con Han Joon Oh?
Bueno, soñé con bañarme a solas con él.
- Qué asco.
- ¿Y tú?
Soñaste que era un aristócrata.
¿Cómo es la versión histórica de Han Joon Oh?
Como era un maestro aristocrático...
¿Amor prohibido entre un aristócrata de Joseon y su esclavo?  ¿Fue un sueño así?
No lo sé.  Fue un sueño realmente obvio e infantil.
Una historia desgarradora de una mujer que amaba a su enemigo.  Algo como eso.
Aunque mi corazón dio un vuelco por un momento...
¿Qué?
¿Por qué te ruborizas?  ¿Eh?
Algo más pasó con tu aristócrata en tu sueño, ¿verdad?
¿Qué es?  ¿Fue más que un baño?
Dios, eso es tan asqueroso.  En serio...
¿Dejaste que las amas de llaves y los guardias de seguridad se fueran para hacer esto?
¿Planeas no comer hasta que llegue la Sra. Kang?
Estoy pensando en pedirle que regrese tan pronto como se recupere.
No te preocupes.
Usted se oponía a ello.
Aun lo estoy.
Ella también tiene su propia vida personal.
Pero sólo le estamos causando problemas.
¿Sabes lo culpable que me siento por ella por el accidente?
¿Por qué?
¿Le preocupa que se haya lastimado?
Sólo hay una persona que me preocupa.
Mi hermano, Han Joon Oh.
Está bien ser descarado delante de ella.
Mientras puedas sufrir menos.
Si pudiera suceder un milagro,
Podría dar mi vida.
El Dr. Choi dijo que el shock podría causar repentinamente mucho dolor.
Tome uno cada 12 horas al día.
Y...
cuando nazcas en la próxima vida,
Sé mi hermano mayor.
Quiero que tú también sientas lo que siento yo.
Tengo una reunión.  Me voy.
Cuando llegues a tu próxima vida,
no recuerdas nada...
en absoluto.
¿Estás aquí para verme?
¿Kang Yeong Hwa...?
¿Se parece tanto a ella?
♫ Querida luna, luna, luna brillante ♫
♫ Adónde vas durante el día ♫
♫ ¿y volver cuando llegue la noche? ♫
♫ Querida luna, luna, luna brillante ♫
Espera un momento.  Estaré abajo enseguida.
Han Joon...
¿Qué?  ¿Por qué simplemente se fue?
[Han Joon Oh]
Han Joon Oh.
¿Analgésico narcótico?
Han Joon Oh-
Han Joon Oh.
Debería llamar al CEO Han... No...
911. 911 primero.
Han Joon Oh, ¿estás bien?
Qué estás haciendo...
Esperar.
Tu pulso es demasiado rápido.
[OxyContin]
¿Cuánto de esto tomaste?
¿Estabas decidido a morir?
¿Quién eres?
¿Eh?
Estoy preguntando...
quien eres.
¿Que pasa contigo?
¿Cuántas pastillas tomaste
que ni siquiera me reconoces?
No importa cuánto tomé,
mi dolor no desaparecería.
Realmente no lo se.
Lo mismo ocurrió hace 1.500 años y ahora.
Me haces débil así.
No sé quién es usted
y por qué...
por qué estoy dudando.
Escuche atentamente, Han Joon Oh.
Estoy aquí para salvarte.
Así que deja de sonar tan débil
y trata de vivir primero.
Vivir.
Vive pase lo que pase.
Si quieres ganar, tendrás que vivir mil años también.
Mientras yo exista, nunca podrías morir.
♫ El día que viniste a mí por primera vez ♫
♫ Aún lo recuerdo claramente ♫
♫ Escuché que eres como yo, si tú lo dices ♫
♫ Tu sonrisa quiere brillar ♫
♫ Siempre iluminando ♫
♫ Brillas tanto ♫
♫ Me haces sentir amor ♫
♫ Estás solo pero precioso ♫
[Luna en el día]
La decimonovena reencarnación de Han Ri Ta es Kang Yeong Hwa.
El que me atrapó aquí.
Necesito ir a recuperar lo que es importante.
Los perpetradores desaparecieron sin dejar rastro.
¿Podrías trabajar desde la casa de Joon Oh, por casualidad?
Creo que te vi en mi sueño.
Kang Yeong Hwa.  ¿Quién eres exactamente?